Repository: taishikato/wp-fb-like-ranking
Catalog: languages/wp-facebook-like-ranking-*.po
Languages: ja

source: No post liked.
ja: いいねを押されている記事はまだありません

source: Create a ranking
ja: ランキング生成

source: You need to do this just once.
ja: このプラグインを有効化した後に一度だけこの作業が必要です。<br />一度この作業をしてしまえば、プラグインを無効にしない限り、二度とこの作業をする必要はありません。<br />記事数によっては1分ほどかかる場合もあります。

source: Create or Recreate
ja: 生成または再生成

source: Frequency of updating
ja: 更新頻度

source: hourly
ja: 1時間おき

source: twicedaily
ja: 12時間おき

source: daily
ja: 24時間おき

source: The number of posts when updating
ja: 更新時にチェックする記事数

source: All
ja: 全ての記事

source: 10 latest posts
ja: 最新の10記事

source: 20 latest posts
ja: 最新の20記事

source: 30 latest posts
ja: 最新の30記事

source: 40 latest posts
ja: 最新の40記事

source: 50 latest posts
ja: 最新の50記事

source: Save
ja: 設定を保存

source: Title:
ja: タイトル：

source: Setting
ja: 設定

source: Show Up To:
ja: 表示する記事数：

source: Show The Like Count:
ja: いいね数を表示：

source: Shorten Title To:
ja: タイトルを短縮：

source: Category ID:
ja: カテゴリーID：

source: Thumbnail Setting
ja: サムネイルの設定

source: Width:
ja: 幅：

source: Height:
ja: 高さ：
